[알희: 현실과 극본을 초월한 사랑]
[제8화]
이름을 바꾸는 건
정말 불쌍한 일이죠
동생의 이름을 바꿨어
내 성을 따라
샤오즈위라고 불러
지금부터
예전 이름을 부르면 안 돼
샤오 대표님
회의를 소집해서
방금 라이멍이 말한
프로젝트 요구 사항에 대해
논의할까요?
일단 돌아가서 얘기해요
주링은
도시별 지사가 몇 개 있어요
규모는 크지 않지만
숨어 있기엔 좋을 거예요
하나 골라서
다음 주에 출근해요
페이 대표님, 감사합니다
개는 사흘을 굶으면
알아서 찬밥이라도 찾아 먹지
사람과 개의 차이점은
사람은
사흘을 못 기다린다는 거야
출발해
아까 샤오 대표님은
왜 기분이 안 좋으셨어요?
회의는 순조롭게
끝난 거 아니었어요?
이번 상대가 또 주링이잖아
또 주링이라니
그게 무슨 말이에요?
온 지 얼마 안 돼서
잘 모르는구나
전에 우리 사무소에서 진행한
여러 프로젝트는
전부 샤오 대표님이
주링한테서 따냈거든
우리는 대표님이 주링을
일부러 노린 거라고
추측하고 있어
근데 왜 하필 주링일까요?
업계 1위라서 그런가요？
그건 우리도 잘 몰라
다들 거물이잖아
무슨 갈등이 있어도
대놓고 드러내진 않아
혹시
장톈이 건도
주링과 관련 있는 거
아닐까요？
그럴까?
[주링 그룹]
아빠
아들
아빠 보고 싶었어?
보고 싶었어요
무슨 좋은 일이 있길래
그렇게 신났어요?
새 회사를 설립하는 거
오늘 다 얘기 끝냈어요
정말 잘됐네요
지금 맡은 공사만 끝나면
캉화랑 그룹에서 나올 거예요
아빠 회사 이름은 뭐예요?
회사 이름은
주링이야
새의 몸통에서
가장 아름다운 깃털이란 뜻이지
이이
아빠 회사는
앞으로 아주 큰 집들을 지어서
제일 예쁜 깃털 옷을
입혀줄 거야
샤오 대표는
역시 일찍 도착했네요
난 정리해야 할 사람도
없으니까요
당신이 무슨 짓을 했는지
장톈이를 사주한 것도
전부 알고 있어요
사주라니요?
샤오 대표가 미움 산 사람이
너무 많은 건 아닐까요?
그래도 페이 대표가
경계해야 할 사람만큼은 아니겠죠
이렇게 일찍 장톈이를 써먹다니
주링은 이제 껍데기뿐인가 봐요
날 이 판에 끼워줄
용기조차 없는 걸 보니
결국은
내가 준비한 선물이
썩 마음에 안 드나 보네요
이렇게 하죠
주링이 이번 판을 이기면
샤오 대표가 원하는 게 뭐든
반드시 고려해 볼게요
지난 5년 동안
이 말은 수없이 들었어요
이번에는 꼭 지켜지길 바랄게요
힘내세요
모두가 장톈이 같은 건
아니니까
너무 김칫국 마시지 마요
사람 마음은 당신 생각처럼
그렇게 강하지 않아요
이거 예쁘다
이건 아직 안 찍었어
이거 마셔
뭐 하는 거야?
신제품 사진 업데이트 하려고?
내가 계정을 만들었거든
정기적으로
커피 사진을 올릴 거야
네가 계정을 만들었다고?
가게를 크게
키우고 싶지 않다고 했었잖아
상황이 달라졌잖아
계획서도 만들었어
그 뭐더라
최적의 업로드 주기랑
인기를 끌 만한 화제는 뭔지
그리고
트래픽이 제일 높은
게시 시간대까지
내가 싹 다 연구했지
근데 조회 수가 안 올라
내가 아무리 사진을
예쁘게 잘 찍어도
'좋아요'가
가장 많은 게시물이
열 몇 개야
계정 이름이 뭔데?
루이거 커피야
루이거 커피
앞으로 내가 올리면
바로 '좋아요' 눌러 줘
아빠다, 잠깐만
아빠
일은 안 바쁘냐?
괜찮아요, 지금 퇴근해서
샤오러우 가게에 있어요
오늘 집에 일찍 들어가
무슨 일 있어요?
네 삼촌이
게를 두 상자 보냈어
한 상자는 우리 집으로
한 상자는 골목집으로 보냈으니
일찍 가서 받아
게는 오래 두면 상하니까
네, 이따 바로 들어갈게요
끊을게요
[저우옌]
왜 말이 없어?
듣고 있어
라이멍이 공사비가
박한 건 맞아
하지만 지금 설계를
포기할 생각은 없어
알았어
건자재 업체들을
더 만나보려고 해
공사비를 예상하는 데
도움이 될 거야
화청 건자재의 우 사장님과
이야기해 봐
예전에 나랑 협업한 적이 있어
의향이 있는지 한번 알아봐
알겠어
[후슈]
무슨 일이죠?
여보세요, 샤오 대표님
문 앞에 온 택배 받으셨죠?
저희 삼촌이
보내주신 충밍 민물게예요
직접 양식하신 거래요
매년 손님들한테 팔 거에서
딱 한 상자만 빼놓는 거고
한 마리도 더는 못 줘요
딱 이맘때만 먹을 수 있어요
그리고 제 다리가
아직 덜 나았잖아요
이런 건 먹으면 안 돼서
대표님께 드릴 수밖에 없네요
샤오 대표님?
왜 아무 말씀이 없으세요?
설마 벌써
찌고 계신 건 아니죠?
알았어요
지질 탐사 보고서에 따르면
이 구역 대부분의 지반 조건은
괜찮은 편이야
N 구역에 속하고
남쪽 구역만
S 구역이야
상하이는 지반이
약한 곳이 많으니
어쩔 수 없죠
이렇게 되면
남쪽 지반 처리 비용이
커지겠네요
우리 전체 계획에
영향이 있을지도 모르겠어요
아니면 원래 계획했던
이 두 동을
남쪽으로 옮기는 방법도 있어
근데 샤오 대표님은
완벽주의자라서
분명 방향 배치부터
다시 짜자고 할 거야
왜 그래요?
내 생각에는
어디에 짓든, 어떻게 짓든
결국에는
연약 지반의 처리 방안을
고려해야 하잖아
또 예산이 추가되겠어
하지만 이 돈은
어떻게 해도
아낄 수 없잖아요
맞아
샤오 대표님은 늘 강조하셨어
설계할 때
안전 문제는
절대 타협할 수 없다고
당연히 치환 공법을 고려해서
지반을 완전히 개선해야지
근데 치환 공법은
인력이 많이 필요한데
우리 설계 비용도
만만치 않잖아
쉽지 않겠어
많이 긴장되나 봐요
그게 무슨 말이야?
넌 안 긴장돼?
전 괜찮은데요
우리 상대가 주링인 건 알지?
알죠
대단하네
후슈, 몰랐는데
멘털이 꽤 강하네
전 샤오 대표님의 설계를
믿거든요
그건 당연하지
나도 믿어
샤오 대표님은 설계 분야에서
늘 독보적이잖아
주링과 이렇게 오래 싸워왔지만
밀린 적은 없어
근데 주링은
워낙 대기업이라
다른 데 강점이 있어
리 서기님
고생하셨습니다
페이 대표
자, 이쪽으로 오시죠
발밑 조심하십시오
여긴 환경이 꽤 괜찮군요
맞습니다
나중에 이 수계를
전부 활용할 생각입니다
건설국에서 온 분이야
현재 보시는 위치가
핵심 경관 구역입니다
부대시설은
입구 쪽에 배치될 겁니다
이 수면 아래의 점토층 구간은
최대한 피해야 합니다
지반은 반드시 견고해야 해요
그러니까 주링의 강점은
인맥이군요
빽이 있으면 일하기 수월해
프로젝트 비용을 낮추기도 쉽고
아까 말했듯이
샤오 대표님의
기술은 뛰어나지만
그만큼 비용도 높아
가성비를 따지자면
아마 우위는 아닐 거야
그러니까 우리가
기댈 수 있는 건
샤오 대표님의 설계뿐이네요
맞아
힘내자
이것 좀요
이렇게 하면
이 부분은 낭비예요
저쪽으로 해야죠
이쪽은 연장할 수 있으니까
맞은편은
여보세요, 저우 대표님
회의하자고요?
지금요?
전 지금 부지에 나와 있습니다
괜찮습니다
지금 바로 돌아가겠습니다
무슨 일 있어요?
기획안의 몇 가지 세부 사항이
저우 대표님 쪽 예산과
맞지 않아서
샤오 대표님이랑 저우 대표님이
회의를 열어
다시 한번
확인해 보자고 하시네
빨리 돌아가야겠어
먼저 가세요
전 여기 남을게요
시간도 늦었는데
혼자 괜찮겠어?
이왕 왔잖아요
그리고 자료를 보니까
부지 표고랑 현장 도로 표고의
고저 차가 꽤 커서
다시 측정해 보고 싶어요
먼저 가세요
그리고 이거
여기
괜찮아요
역시 능력 있네
제가 좀 잘하죠
혼자니까 조심해
네
집에 도착하면 전화해
♪ 가로등 아래서
난 점점 지쳐 가 ♪
♪ 바람에 흩날리는
작은 먼지처럼 ♪
다른 의견 있으면
말해 봐요
샤오 대표님
3차원 의사 결정 모델을
기반으로
이런 구상을 해 봤습니다
♪ 햇살 속을
거닐던 소녀는 ♪
우선
문화적 상징성은
문양과 색채를 통해
♪ 어디로 간 걸까 ♪
자, 앞에 가봅시다
♪ 나도 알 수가 없어 ♪
♪ 대화 기록을
넘겨 보다가 ♪
♪ 답이 또 한 발
늦었다는 걸 알았어 ♪
♪ 선택의 갈림길
북적이는 사람 중에 ♪
♪ 대가 없이 무너진 사람이
어디 있을까 ♪
♪ 오늘 밤 나와 나란히
별빛을 바라보자 ♪
♪ 현실이 우릴
밀어내도 상관없어 ♪
♪ 먹구름은 또 올 테지만 ♪
♪ 이 세상에 나처럼 ♪
♪ 기대하는 사람도 있어 ♪
고마워요
동료분은요?
급한 일이 생겨서 먼저 갔어요
내 차 타고
돌아가는 건 어때요
괜찮습니다
택시 타고 갈게요
감사합니다
여긴 택시 잡기 힘들어요
게다가 지금 비도 오잖아요
좀 더 기다릴게요
안 되면 큰길로 나가면 돼요
후슈 씨
내가 그렇게 싫어요?
저는...
두 회사의 관계 때문에
오해받을까 봐 피하는 거
충분히 이해해요
하지만 안전을 생각해서라도
나 같은 남자가
여자분 혼자 여기에 두고
갈 수는 없어요
같이 가요
후슈
집에 도착했어?
밖에 비가 오던데
걱정 마세요
이미 차에 탔어요
알았어
그럼 집에 도착하면 연락 줘
후슈 씨예요?
무슨 일 있어요?
오늘 부지 현장에 갔었잖아요
급하게 조수가 필요해서
같이 가자고 했어요
아직 안 돌아왔어요?
거기 남겠다고 고집부려서요
부지 고저 차이를 확인한다고요
근데 지금 차 탔다고 하네요
그래요, 알겠어요
쑨 선배
신입 사원을 너무 힘들게
하는 거 아니에요?
후슈가 온 지 얼마나 됐는데
무슨 신입이야?
게다가 다들 모르나 본데
주링 사람들이
오늘 부지에 왔는데
위세가 대단했어
젊은 친구
위기의식을 좀 가져
일해
후슈 씨
너무 불편해하지 마요
그러고 보니
우리는 동료가 될 뻔했네요
어떻게 아세요?
후슈 씨처럼 뛰어난 면접자는
당연히 기억에 남죠
다만 아쉬운 건
결국 우리를
선택하지 않았다는 거예요
주링에서 면접을 볼 수 있어서
영광이었어요
다만 제 구직 의사와
주링의 필요와는
잘 맞지 않았던 것 같아요
그건 저희 실수예요
인사팀의 면접자 평가에
착오가 있었어요
혹시 괜찮다면
후슈 씨
내게 실수를 만회할
기회를 줄 수 있을까요?
페이 대표님, 과찬입니다
이렇게 비오는 날
데려다주신 것만으로도
충분히 감사합니다
별거 아니에요
사장으로서 나는
우리 직원을
부지에 혼자 두고 가진 않아요
맞습니다
제 동료도 원래
같이 가자고 했는데
제 탓이죠
제가 서두르려다 그만
듣고 보니 후슈 씨는
다이안 건축에서
꽤 만족스럽게 지내나 봐요
물론이에요
어쨌든 이 일을 하는 게
제 오랜 꿈이었으니까요
다이안 건축은
아주 포용적인 곳이기도 하고요
포용적이요?
그쪽 샤오 대표도
포용적인가요?
일하기 전부터
그분의 설계를 존경해 왔어요
샤오 대표 같은 젊은 인재는
늘 주목받죠
괜찮아요?
♪ 네게 그 빛을
보여주고 싶었는데 ♪
♪ 하지만 넌 기어코
그걸 꺼버렸지 ♪
♪ 이 밤 ♪
♪ 난 잠들어야 하는 걸
알면서도 ♪
♪ 여전히 이곳에 서 있어 ♪
♪ 차가운 진실을
받아들이려 애쓰며 ♪
♪ 이 풍파가 잠잠해지길
기다릴 뿐 ♪
내려요
♪ 하지만 난 뒤척이며
잠들지 못해 ♪
♪ 위장은 지겨워 ♪
♪ 지금의 난 ♪
♪ 준비가 끝났어
다시는 숨지 않아 ♪
♪ 이제 내 차례야 ♪
샤오 대표
딱 맞춰 왔네요
♪ 현실은 지루해 ♪
왜요?
내가 사람을
뺏어갈까 봐 겁나요?
♪ 틀에 박힌 세상 ♪
주링에는 인재가 넘쳐나는데
설마 신입 설계사를
뺏어 가진 않겠죠
♪ 그럼 내가 직접 깨뜨릴게 ♪
후슈 씨
아무래도 그쪽 샤오 대표는
♪ 난 자유를 되찾을 거야 ♪
당신을 별로
신뢰하지 않나 보네요
♪ 새로운 주석을 달아 ♪
갈게요
♪ 꿈과 깨어남의 대결 ♪
♪ 설령 운명이 ♪
♪ 끊임없이 반복된다 해도 ♪
♪ 내일 어떤 이야기들이
펼쳐질지라도 ♪
♪ 난 자유를 되찾을 거야 ♪
♪ 승부는 밝혀지고 ♪
♪ 내 존재는
내가 써 내려가 ♪
샤오 대표님
여긴 어쩐 일로 오셨어요?
[우 사장님]
우 사장님
오랜만입니다
맞아요
제가 저우옌한테
연락해 보라고 했어요
단지 인식 시스템이
자주 고장 나거든요
걸어갈게요
우산 가져와서
건물 앞까지 데려다줄게요
라이멍 프로젝트는
우리에게 아주 중요해요
어떤 차질도
생기지 않았으면 해요
물론이죠
그래서 오늘
현장 답사를 다녀온 거고요
내 말은
프로젝트팀의 일원으로서
오해를 피할 줄도
알아야 한다는 거예요
오늘은 비가 와서
택시가 도저히 안 잡혀서
어쩔 수 없이
페이 대표님 차를 탄 거예요
샤오 대표님, 죄송합니다
제 생각이 짧았습니다
장톈이 건은 들었죠?
그 일은 주링과 관련이 있어요
프로젝트 기간에는
그쪽 사람들과는
멀리하는 게 좋아요
그럼 샤오 대표님은
제가 미덥지 않아서
부지에 오신 건가요?
난…
[저우옌]
맞아
화성 건자재의 우 사장님이
나한테 전화 왔어
그쪽 공급 업체는 뭐라고 해?
그럼 수고스럽겠지만
샤오허랑 함께
외지에 다녀와야겠어
응, 일단 그렇게 해
그 사람은
나를 그렇게 못 믿나?
[밍제 테크]
애들 없는 줄 알았으면
이렇게 많이 안 사 왔을 텐데
애들 얘기는 꺼내지도 마
다들 너무 지쳐서
내가 다 집으로 보냈어
이렇게 많이 시키다니
자오 사장님
무슨 큰 건이라도 따냈어?
나 오늘 기분이 너무 좋아
전에 단지에서
임대료를 올린다고 했잖아
내가 해결했어
안 올린대
어떻게 해결했어?
내가 그쪽 단지랑
협업하기로 했거든
앞으로 단지 내 기업에
행사가 있으면
내가 음식 서비스를 제공하고
장소도 지원해 주기로 했어
원가는?
원가 계산은 해 봤어?
당연하지
나 손해 보는 장사는
절대 안 하잖아
그리고 생각 중인데
앞으로 직원 멤버십 카드도
만들어 주는 거야
일 년 내내 기념일도 많으니까
우리 가게 카드가
직원 복지로 쓰일 수도 있지
어때?
대단하네
그러니까
너무 스트레스받지 마
무슨 일이든
다 해결할 수 있어
여보
당신 이렇게 똑똑하잖아
나도 요즘 문제가 하나 있는데
당신이 좀 해결해 줘
뭔데, 말해 봐
나랑 같이 추리 게임하러 가자
당신이 추리 게임을?
프로젝트 하나를 논의 중인데
그 고객이
우리한테
단지 관리 소프트웨어를
맡길 의향이 있대
자세히 물어보니까
그 사람이
당신네 단지 운영을 맡은
팡윈 그룹 사람이더라고
이제 막 부임했는데
추리 게임에
엄청 관심이 많아
그래서 그 사람이랑
같이 하고 싶은 거구나
맞아
근데 난 추리 게임에 대해
하나도 모르잖아
가서 분위기 싸해질까 봐
걱정돼
게임하는 게 뭐가 어렵다고
이렇게 하자
그때 후슈도 부르자
사람이 많으면 재밌잖아
걔가 지금은
나보다 훨씬 전문가야
그거 너무 좋다
여보
당신이 최고야
오늘 준비한 밥 정말 맛있어
그럼 많이 먹어
샤오 대표님
남쪽 강변은 다 연약 지반이라
기초 공사 비용이 많이 들어요
쑨 선배가 전에 한 말이
일리가 있다고 생각해요
차라리 계획했던 단독 주택을
남쪽으로 옮기는 게 어때요?
그럼 향과 채광은요?
향은 조절할 수 있고
측면이 강을 바라보는 것도
문제없어요
우리한테 가장 중요한 건
강가라는 콘셉트를
최대한 활용하는 거예요
상하이 현대 건축물 중에도
이렇게 강가에 지은 게 많아요
하지만 대부분의 건물은
강과 어느 정도
거리를 두고 있죠
강을 따라
산책로를 만드는 식으로요
너무 전형적이고
저희 골목 콘셉트와도
안 맞아요
그러니까
강변 골목을 말하는 건가요?
맞습니다
상하이는
대부분의 골목이
도심에 있거든요
주변의 몇몇 고성을 제외하면
사실 강변 골목은
아주 드물어요
라이멍 부지가 강가에 있으니
이런 수변형 배치를 고려해서
강변 골목을
현대적으로 재구성하는 거죠
이 안은 고려해 볼만해요
실현할 가치가 있어요
후슈 씨
생각이 대담하긴 하지만
그래도 아주 창의적이네요
저우 대표님, 감사합니다
대담해야
새로운 아이디어가 나오죠
다이안 건축은
관습에 얽매일 필요 없어요
그럼 저우 대표님
먼저 일하러 가보겠습니다
저 친구 괜찮네요
감정을 잘 안 드러내는
타입이에요
어제 주링에서
사람이 많이 오고
건설국 인맥까지
동원된 걸 보니
걱정이 많이 됐는지
굳이 현장 조건을
다 확인하고 나서야
집에 가더라고요
그럼 일단 이렇게 하자
이제 내가 가서 조율할게
- 샤오 대표님, 저우 대표님
- 내일 뵙겠습니다
- 잘가요
- 안녕히계세요
왜 그래?
아니야
퇴근했는데 아직도 바빠?
최단 시간에
성장해서
날 못 믿는 사람들한테
내 실력을 똑똑히 보여줄 거야
또 무슨 일 있었어?
아무것도 아니야
일이랑 휴식을 조화롭게 해
이렇게 하자
오늘 저녁에 광밍이
고객이랑 추리 게임하러 가는데
우리도 같이 가자
기분 전환도 할 겸
나 안 가면 안 돼?
광밍은
사업 얘기하러 가는 거고
나 혼자 가면 심심하잖아
너 예전에 이런 거 좋아했잖아
나랑 같이 가주라, 응?
거기 있는 친샤오이랑
좀 다퉜거든
그 사람과 마주치면
엄청 어색하단 말이야
오늘 클럽 가서 표 받을 때
리웨가 있더라고
오늘은 아마
그 사람 차례일 거야
리웨?
알겠어, 갈게
그래야지
이게 제일 비싼 원두야?
그래
첸 사장님
광밍 형
그냥 첸진신이라고 불러요
그럴게요
커피 가져왔어요
고맙습니다
소개해 줄게요
첸진신 씨는
우리 단지 전체
운영을 맡고 있어요
이쪽은 제 아내
자오샤오러우예요
맞은편에 있는
루이거 커피라는 카페가
아내가 운영하는 곳이에요
아까 지나가면서 봤는데
아주 좋던데요
감사합니다, 시간 나실 때
자주 들러 주세요
이분은요?
제 절친 후슈입니다
안녕하세요
우리 먼저 표부터 확인하자
그러자
표 좀 확인하고 올게요
여보
빨리 어떻게 하는 건지 알려줘
이따가 망신당하기 싫단 말이야
후슈 씨
분위기가 정말 좋으신데
혹시 무용 배우셨어요?
아니요
그럼 예술 쪽도
한번 생각해 보세요
아직 젊으니까
새로운 걸 많이 해봐야죠
농담 잘하시네요
농담 아니에요
자, 다음 회차 플레이어분들은
상자를 선택해 주시기 바랍니다
실례지만 음료는
게임존에 반입이 안 되거든요
필요하시면
저쪽에 보관함이 있어요
첸진신
상자 골라봐요
무슨 얘기 했어?
별거 아니야
저 사람은 선배의 고객이야?
협력 방안을 논의하고 있어
첸진신은
최근에 이 단지로 발령받았는데
광밍한테 단지를 관리하는
소프트웨어를
개발해 달라고 했대
나중엔 차량 출입이나 주차
그리고 시설 관리까지
전부 그 소프트웨어로
하게 말이야
잘 알고 있네
어쩔 수 없지
광밍은 이제 막 창업했잖아
내가 할 수 있는 건
다 도와줘야지
고객도 내가 확보할 수 있으면
해야 하고
가자
가서 상자 고르자
후슈 씨, 후슈 씨
후슈 씨, 우리 같이 가요
룽청은 너무 위험하잖아요
괜찮아요
흩어지면 안 돼요
괜찮다니까요
괜찮아요
미안해요
왜요?
룽청에서 만난 기념으로
주는 선물인가요?
왜 당신이죠?
놀랐어요?
이쪽은 제 아내입니다
제가 교육을 제대로 못 했네요
죄송합니다
첸 선생님
한잉즈 기자와 궁치 선생은
부부 관계가 맞긴 하지만
사실 위장 부부죠
알아요
'미스터 앤 미세스 스미스'
잖아요
근데 후슈 씨는
안젤리나 졸리에 비하면
섹시함이 조금 부족하네요
우리가 같은 진영은 아니지만
상대해야 할 사람은 같잖아요
맞죠?
역할 카드 좀 보여 줘요
- 어디 봐요
- 슈슈
어때요?
진짜 괜찮네요
여러분
시간이 늦었으니
성으로 들어가시죠
가자
가죠
먼저 가요
한 기자님
말씀 많이 들었습니다
임무가 뭐죠?
당신이 필요해요
인터뷰를 핑계로
친샤오이에게 접근해서
그자의 회중시계를
훔쳐 와주세요
회중시계요?
내가 중요한 단서를
하나 찾았어요
친샤오이의 아버지는
경제 사범이었고
그 회중시계가 바로 유품이에요
친샤오이의 출신을 폭로하면
완전히 재기 불능이 될 거예요
서두르지 말아요
대극장에 있으니
도망 못 갈 거예요
후슈 씨
아까 내가 잘못 본 게
아니었군요
도박장에 갔었네요
후슈 씨
여자가
자꾸 그런 곳에 드나들면
안 좋아요
첸 선생님
룽청에서 플레이어는
어디든 갈 수 있어요
알죠, 알죠
그럼 내가 재미있는 곳으로
데려가 줄게요
괜찮아요, 전 임무가 있어서요
바로 근처예요
아까 지나오면서
옷 가게를 하나 봤거든요
사실
기차에서 막 내렸을 때부터
말해주고 싶었어요
당신이 고른 옷은
조금 촌스러워요
하지만 괜찮아요
가서 갈아입으면 되죠
당신 같은 어린 아가씨는
예쁜 치마를 입어야죠
그 옷 가게 알아요
거긴 옷을 파는 게 아니라
신분을 파는 곳이에요
신분을 바꾸는 건 너무 비싸요
난 돈이 없어요
누가 돈이 없대요
나 돈 많아요
게임 시작할 때
광밍 형이 자기 아이템을
저한테 줬거든요
형도 참
게임일 뿐인데
이렇게 날 잘 챙겨주네요
저렇게 믿음직한 사람이면
회사도 분명 잘될 거예요
광밍은 이제 막 창업했잖아
내가 할 수 있는 건
다 도와줘야지
고객도 내가 확보할 수 있으면
해야 하고
그래요, 가서 구경해요
후슈 씨, 이쪽으로요
어서 오세요
이건 어때요?
유학파 아가씨네요
이것도 좋네요
간호사는
사람 살리는 직업이잖아요
이거 예쁘네요
이런 게임 할 때는
이런 옷을 입고서 해야
재미있죠
그렇죠?
후슈 씨, 잠깐만요
이거 입어보세요
S 사이즈요
치파오는
몸매를 드러내야
예뻐요
첸 사장님
아까 들어올 때 보니까
저기 옷걸이에
남색 정장이 한 벌 있던데요
명품 못지않더라고요
사장님한테 딱 맞겠어요
한번 입어볼래요?
입으면 모든 플레이어를
압도할 거예요
진짜요?
알았어요, 그럼 가서 볼게요
우리 양복은
모두 최고급 원단을 사용하고
마감도 아주 훌륭해요
후슈 씨
어떤 정장 말하는 거예요?
한 기자가
영화관엔 웬일이에요?
인터뷰하러 왔어요
드문 일이네요
뭐가 드물어요?
한 기자를 군부 인터뷰 때문에
초대했었는데
한 기자가 요 며칠
저를 무시했잖아요
무슨 인터뷰 초대야?
분명히 한 기자가 자발적으로
친샤오이를 만난다고 적혀있는데
친샤오이가 언제 주동적이었지?
한 기자, 시작해요
친 독군
기자증 확인도 안 하세요?
그럴 필요 없어요
이 극장은
손도 안 보일 정도로 어두워서
제 얼굴이
제대로 안 보일 텐데
신분 확인도 안 해요?
제가 기자로 속이고
나쁜 짓을 할까 봐
두렵지 않아요?
나는 믿지 못하는 사람을
곁에 두지 않아요
프로젝트팀의 일원으로서
오해를 피할 줄 알아야죠
프로젝트 기간에는
그쪽 사람들과는
멀리하는 게 좋아요
성주의 자리는 경쟁이 치열해요
친 독군은 언젠가
측근이 적에게 매수당하거나
중요한 정보를 가져가서
당신의 노력이 수포가 될까 봐
걱정되지 않나요?
그럼 샤오 대표님은
제가 미덥지 않아서
부지에 오신 건가요?
그럴 리 없어요
내 주변 사람들은 다 똑똑해요
그리고 그 사람은
마지막에
누가 이길지 알고 있죠
질문이 끝났으면
내가 몇 가지 물어보죠
궁치 씨와
사이가 아주 좋아 보이던데요
그건 왜 물어봐요?
성문 앞에서 항상 같이 있던데
부부라고 해도
남편이
아내 편이 아닐 수도 있어요
하물며 가짜 부부잖아요
진작에 저랑 같은 진영이
아니라는 걸 알고 있었어요
언젠가 날 해치겠죠
그러면 왜?
제 친구를 위해서요
제 친구가 궁치 선생과
비즈니스를 논의 중이에요
아니었으면
그 사람을 상대하지 않았죠
당신 친구가
의지해야 할 정도면
그 사람 사업이
꽤 괜찮나 봐요
사업은 어떤지 모르겠지만
인성은
정말 한마디로 말하기 어려워요
예의라는 게
뭔지도 모르는 사람이고
룽청의 규칙도 안 지켜요
다시는 마주치고 싶지 않아요
안 그러면
저도 못 참을 것 같아요
그럼 다들 곤란해지잖아요
그래요
뭐가요?
다시는 만나지 않게 해줄게요